Olá pessoal!
Eh,
hoje vamos falar sobre o pronunciamento contábil c PC
vinte e cinco provisões passivos contingentes e ativos contingentes.
Esse é um pronunciamento bastante Eh relevante pra contabilidade pros usuários
das informações pra quem faz a análise das demonstrações contábeis,
tendo em vista o alto grau de sub atividade que está envolvido,
tanto na aplicação da norma,
quanto pelo julgamento que é feito pela administração na hora de definir os
critérios e a mensuração da provisão para
eventuais passivos decorrentes de demandas judiciais,
cíveis, trabalhistas,
e até mesmo divulgações relacionadas a ativos contingentes.
O total de passivos contingentes que a a empresa ou entidade pode pode ter.